Contre toute attente,
Xiao Yueqing est vivante.
La cote de confiance de Nice
dégringole.
À peine arrivé dans le top 10,
il va devoir céder sa place.
Celui qu’on appelle Œil céleste
a pris Xiao Yueqing en otage
et attend Nice.
IGNORE-LE
C’est un piège de l’ennemi.
N’y va pas !
N’y va pas ! Ignore-le, Nice !
XIAO YUEQING RESSUSCITÉE
LA POPULARITÉ DE NICE CHUTE
Pardon, c’est ma faute.
On a perdu
la trace de Xiao Yueqing.
J’ignore comment Qi Shi a fait.
Rassurez-vous.
Il nous suffit de ne pas réagir.
XIAO YUEQING RESSUSCITÉE
LA POPULARITÉ DE NICE CHUTE
Les fans qui croient
à leur histoire d’amour
sont nos meilleurs alliés.
Qi Shi tente toujours de nuire
à Nice.
Lors de l’émission, c’était pareil !
Je parie que cette Xiao Yueqing
est fausse !
C’est un fait, les humains se laissent
trop facilement berner.
C’est pourquoi
je deviendrai vos yeux
et je vous montrerai la vérité.
Je tuerai Xiao Yueqing
dans une heure.
Nice, feras-tu l’autruche
dans ton coin,
ou me rejoindras-tu comme un héros
pour t’expliquer ?
N’y va pas, Nice !
N’y va pas !
Le temps presse !
Que feras-tu, Nice ?
Rassurez-vous,
il est coincé ici.
Quant à Xiao Yueqing…
J’ai déjà envoyé quelqu’un.
Fais-toi une raison.
Tu auras beau essayer,
c’est fichu d’avance.
Tes fans ne veulent pas
que tu y ailles.
Ils veulent voir Nice dans le top 10
depuis des années.
Et Xiao Yueqing ?
Elle est morte.
Tu vas sacrifier sa vie
pour les beaux yeux de mes fans ?
Qu’on soit bien clairs.
Sans eux, tu n’es rien !
Ils t’ont façonné.
Ce sont eux,
les artisans de ta perfection.
Pour être un héros
et devenir Nice,
tu dois accepter ton destin.
En tout cas, ne t’en fais pas.
M. Shang a dépêché quelqu’un.
L’Association a enfin réagi.
C’est l’Oblitérateur,
du groupe Treeman !
Il entame
sa mission de sauvetage !
Ils ont envoyé leur nettoyeur !
Nice, t’as vraiment rien
dans le ventre.
L’Oblitérateur ? Leur nettoyeur ?
Il est connu pour son Poing d’acier.
En plus de causer
des dommages matériels,
ses coups écrasent les souvenirs.
Xiao Yueqing !
– Pourquoi ?
– À part nous,
seuls l’Œil et Xiao Yueqing
connaissent ton secret.
S’il efface leur mémoire,
plus personne ne saura
que tu es Lin Ling.
Après tout ce qui s’est passé,
tout oublier,
c’est peut-être le mieux pour elle.
Parfait.
J’ai trouvé ta faille.
Le groupe Treeman a tout essayé
pour faire de toi un héros.
Ils ont passé du vernis
sur tes défauts
et t’ont formaté
pour inspirer confiance.
Mais…
la vérité finit toujours
par éclater au grand jour.
D’où sort-il ces documents ?
Allô ? M. Shang ?
Arrête la diffusion.
Nos techniciens y travaillent.
Laissez-leur le temps.
Nous n’en avons pas.
S’ils voient ça,
les fans perdront leur foi.
Si on continue comme ça,
l’Oblitérateur va faiblir
jusqu’à perdre ses pouvoirs.
Son Poing d’acier relève
un défi inouï !
Crochet droit dans le vide,
suivi d’un gauche !
C’est son premier match amateur.
Sa technique est basique,
mais efficace.
Il mérite son surnom
de Poing d’acier !
Ce n’est pas encore
qui tu es vraiment.
Corrigeons ça !
Un gars sans talent !
Un boxeur médiocre qui met du fer
dans ses gants pour se démarquer.
Sans triche, et sans mensonges,
tu ne vaux absolument rien !
Tu t’effondres au premier coup !
Voilà la vérité.
Lorsqu’on gratte un peu,
ces soi-disant héros ne sont rien !
C’est bon ? Vous avez une minute !
Interrompez la diffusion !
Sinon, ce sera la porte !
Le prochain sur ma liste,
c’est toi, Nice.
Je vais tout dévoiler.
Sous ton apparente perfection,
je sais que tu caches
une âme exécrable !
Qu’est-ce qu’un héros ?
La lueur dans les ténèbres,
le sauveur qui surgit
quand tout va mal,
celui qui incarne la perfection
à nos yeux éblouis.
Dans un monde
où la foi forge les héros,
tout un chacun crée le sien,
et tout un chacun
peut en devenir un !
To be hero X !
D’où sort cette pub moisie ?
C’est la dernière que vous avez reçue
par e-mail.
Mlle Juan !
Hé ! Nice !
Arrête de t’acharner.
N’y va pas !
Ils ne te laisseront pas sortir.
Nice !
À qui tu parles ?
Je ne suis pas Nice.
– Arrêtez-le !
– Oui !
J’ignore toujours ce que je veux,
mais je sais
ce dont je ne veux pas.
Je suis trop con !
Au fond, je n’ai jamais voulu
devenir Nice.
Je voulais être un vrai héros !
N’y va pas ! Ignore-le, Nice !
C’est qui, ce mec ?
– Un héros ?
– Je ne le reconnais pas.
Sa tenue ressemble à celle de Nice.
C’est un imitateur ?
Si je dois abandonner
celle que j’aime,
alors, je renonce à être un héros.
En réalité, je ne suis pas Nice !
Peu importe ! Sois toi-même.
Je préfère être un mec lambda.
N’y va pas ! Ignore-le, Nice !
Ta puissance est
au raz des pâquerettes.
Tes minables fans t’ont abandonné
aussi vite qu’ils t’ont adopté.
La star fait enfin son entrée.
C’est l’heure de révéler la vérité
au monde.
Voilà à quoi tu ressembles
vraiment !
– C’est qui ?
– Nice ?
– Non !
– Il ne paie pas de mine.
– Il est devenu brun !
– Il a maigri ?
Démarre ! On doit le récupérer !
Mlle Juan !
Quoi ? La diffusion a repris ?
Nice est déjà arrivé ?
C’est le gars qui vient de passer ?
Je te propose de te présenter
à nouveau face au monde entier.
Le véritable Nice…
n’est plus de ce monde.
Je m’appelle Lin Ling,
je suis un gars ordinaire.
Il a tout gâché…
Nice est mort ?
Vous nous devez des explications !
– Nice est mort ?
– Sérieux ?
– C’est mon ex-collègue !
– Il s’est suicidé !
– Qui est mort ?
– Ils l’ont remplacé, alors ?
UN EMPLOYÉ SE SUICIDE
J’étais un employé
sans aucun talent.
Je créais des pubs et des vidéos
pour les grands héros.
Un jour,
je suis devenu Nice malgré moi
et j’ai hérité de sa cote.
J’ai longtemps essayé
de lui ressembler le plus possible
et j’ai aimé me sentir héroïque.
Malgré les mises en garde,
j’ai continué à me complaire
dans cette illusion.
J’ai enfin renoncé à être Nice.
– Alors…
– La ferme !
Épargne-nous ta comédie,
je sais que ce n’est
qu’un coup de pub !
Puisque tu as reconnu ta faute,
tu ferais mieux d’accepter
ta punition.
Tu peux libérer Xiao Yueqing ?
Non !
Elle est tout aussi coupable que toi.
Tant pis.
Même si je n’ai plus votre confiance,
même si je ne suis plus Nice,
je sauverai Xiao Yueqing
quoi qu’il arrive.
Et le seul moyen,
c’est de t’éclater !
Il est malade ?
Il n’a aucun lien avec elle !
Il fout quoi ?
Si Nice est mort il y a un moment,
alors, celui qui a pleuré au mariage,
ce serait lui ?
C’est du suicide !
Il a bousillé ma carrière.
Et en plus…
Qu’est-ce qu’il fiche ?
Il n’a aucun pouvoir !
Il va mourir ?
L’Association ne fait rien ?
Ce serait un aveu de culpabilité…
L’usurpation d’identité,
c’est du sérieux.
L’Association va se taire.
La farce est finie.
Vous devez enfin avoir compris.
Impossible de savoir
qui sont vos héros,
tout peut être falsifié
sans problème !
Il n’y a plus de véritables héros,
à notre époque.
Cette situation a été causée
par l’Association
et les différentes agences,
mais aussi par vous,
chers spectateurs !
Arrête de raconter des conneries.
Ben alors ?
Jouer aux héros t’a rendu accro ?
Sans tes jolis petits accessoires,
tu n’es qu’un pathétique clown
en qui personne ne croit !
Je n’ai pas besoin
qu’on m’encourage.
Qui qu’on soit,
on peut devenir un héros.
Regarde-toi, enfin !
Arrête de te la jouer.
Je sais exactement à quel moment
j’ai voulu devenir
un véritable héros.
Ce n’est pas
quand je suis devenu Nice…
ni quand je suis entré
dans le top 10.
C’est quand j’ai compris
qu’une personne comptait
plus que tout.
Pour la protéger,
je suis prêt à tout sacrifier !
Tu veux mourir ?
C’est pas vrai !
La cible présente un bug.
Attends !
– Le matériel déconne !
– Reviens ici !
J’ai explosé
des tas de grands héros !
Un minable sans pouvoirs
ne va pas me résister !
Crève ! Crève ! Crève !
Il s’appelle comment, déjà ?
Lin Ling, je crois.
Pourquoi ce sont les ordures
dans ton genre
qui sont adulées par les foules ?
C’est le pouvoir de l’apparence ?
Je vais tous vous mettre à nu
pour révéler la vérité !
Je vais leur montrer qui
mérite d’être respecté !
Courage, Lin Ling !
– Ouais !
– Donne-lui une leçon !
Comment c’est possible ?
D’où tire-t-il cette force ?
Relève-toi ! Relève-toi !
Il est plein de bugs !
Comment esquiver ?
Il est fou ! Il a perdu la raison…
REGARDEZ-LE ! IL VA ALLER LOIN.
LIN LING !
ARRÊTEZ TOUT, ET REGARDEZ-LE !
JE M’ATTENDAIS PAS À VOIR
UN TRUC AUSSI COOL À LA TV
Il est marrant, ce gars.
Je veux le recruter.
J’engage un chasseur de têtes.
Je lui parlerai moi-même.
Sinon, quelqu’un va me le piquer.
Quel est le nom officiel
de ce héros ?
Il n’en a pas.
Il s’appelle Lin Ling.
Lin Ling ! Lin Ling ! Lin Ling !
Ce n’est pas un héros,
mais un homme ordinaire.
Comment es-tu devenu aussi fort,
à la fin ?
Quelle est la vérité ?
Je n’y comprends plus rien…
Il est prêt à mourir
pour protéger Xiao Yueqing.
C’était lui,
à la cérémonie de mariage !
M. Shang,
la cote de confiance de Lin Ling
égale celle de Nice.
Je vais attirer les foudres du public
sur Qi Shi.
Ils sont à fond sur Lin Ling,
ils se ficheront des détails.
Xiao Yueqing…
Xiao Yueqing !
Désolé, j’ai mis du temps.
J’ai enfin compris
ce que je voulais vraiment.
Qu’est-ce que…
Tu as utilisé une poupée !
Où est la vraie ?
Comment veux-tu que je le sache ?
Ce n’était qu’un piège
pour te forcer à te confesser.
Merde !
T’as pas honte de tes mensonges,
le gardien de la vérité ?
Tu ne vaux pas mieux.
Tu dois comprendre pourquoi
je déteste la tromperie, maintenant.
L’ŒIL CÉLESTE ARRÊTÉ
LE PROJECTEUR SÈME LA PANIQUE
L’Œil céleste a été arrêté.
Le fait que le Projecteur est impliqué
a semé la panique.
Très inquiète, l’Association a créé
une commission d’enquête.
Après ce magnifique combat,
Lin Ling garde sa place
dans le top 10.
Traduction, adaptation :
Sara Correia
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : VC
Je m’appelle Xiao Yueqing.
Avant, j’endossais le rôle d’héroïne.
J’ai eu la possibilité de me rendre
n’importe où.
J’ai voulu aller dans un endroit
où je ne serais ni reconnue ni dérangée.
Je ne m’attendais pas à tomber
sur une île déserte.
À L’AIDE
VOICI MES COORDONNÉES
Et le pire…
c’est qu’en voulant me la jouer,
j’ai pas pris mon pistolet.
Je vais sans doute finir
mes jours seule ici.
Tu étais tellement pressée
que tu as oublié ça.
Alors ? Tu t’es bien amusée ?
C’était un peu trop long
à mon goût !
PLUS QUE QUINZE JOURS
AVANT LE 21E TOURNOI DE CLASSEMENT